# algorithm
알고리즘 공부 레포지토리 입니다.

### 23. 09. 11(월)
문자열 출력하기

### 23. 09. 12(화)
정수 a와 b가 주어집니다. 각 수를 입력받아 입출력 예와 같은 형식으로 출력하는 코드를 작성해 보세요.

문자열 str과 정수 n이 주어집니다.
str이 n번 반복된 문자열을 만들어 출력하는 코드를 작성해 보세요.

(n의 배수)
정수 num과 n이 매개 변수로 주어질 때, num이 n의 배수이면 1을 return n의 배수가 아니라면 0을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

(n 번째 원소까지)
정수 리스트 num_list와 정수 n이 주어질 때, num_list의 첫 번째 원소부터 n 번째 원소까지의 모든 원소를 담은 리스트를 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

(공배수)
정수 number와 n, m이 주어집니다. number가 n의 배수이면서 m의 배수이면 1을 아니라면 0을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

### 23. 09. 13(수)
알파벳으로 이루어진 문자열 myString이 주어집니다. 모든 알파벳을 대문자로 변환하여 return 하는 solution 함수를 완성해 주세요.

'm'과 "rn"이 모양이 비슷하게 생긴 점을 활용해 문자열에 장난을 하려고 합니다. 문자열 rny_string이 주어질 때, rny_string의 모든 'm'을 "rn"으로 바꾼 문자열을 return 하는 solution 함수를 작성해 주세요.

### 23. 09. 14(목)

알파벳으로 이루어진 문자열 myString이 주어집니다. 모든 알파벳을 소문자로 변환하여 return 하는 solution 함수를 완성해 주세요.

정수가 담긴 리스트 num_list가 주어질 때, 리스트의 길이가 11 이상이면 리스트에 있는 모든 원소의 합을 10 이하이면 모든 원소의 곱을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

### 23. 09. 15(금))

한 자리 정수로 이루어진 문자열 num_str이 주어질 때, 각 자리수의 합을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

정수 n이 주어질 때, n을 문자열로 변환하여 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

### 23. 09. 16(토)

문자열 my_string과 정수 n이 매개변수로 주어질 때, my_string의 뒤의 n글자로 이루어진 문자열을 return 하는 solution 함수를 작성해 주세요.

문자열 myString이 주어집니다. myString에서 알파벳 "a"가 등장하면 전부 "A"로 변환하고, "A"가 아닌 모든 대문자 알파벳은 소문자 알파벳으로 변환하여 return 하는 solution 함수를 완성하세요.

### 23. 09. 17(일)

### 23. 09. 18(월)

### 23. 09. 19(화)

정수 리스트 num_list와 찾으려는 정수 n이 주어질 때, num_list안에 n이 있으면 1을 없으면 0을 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

두 개의 문자열 str1, str2가 공백으로 구분되어 입력으로 주어집니다.
입출력 예와 같이 str1과 str2을 이어서 출력하는 코드를 작성해 보세요.

### 23. 09. 20(수)

단어가 공백 한 개 이상으로 구분되어 있는 문자열 my_string이 매개변수로 주어질 때, my_string에 나온 단어를 앞에서부터 순서대로 담은 문자열 배열을 return 하는 solution 함수를 작성해 주세요.

정수로 이루어진 리스트 num_list가 주어집니다. num_list에서 가장 작은 5개의 수를 제외한 수들을 오름차순으로 담은 리스트를 return하도록 solution 함수를 완성해주세요.

9월까지 프로그래머스 코딩 기초 트레이닝 끝내기 !!!